solução:
1. criar uma estrutura/registro para representar uma
   disciplina
2. criar uma estrutura/registro para representar 
  o historico (conjunto de disciplinas)

3. criar as subrotinas para a estrutura disciplina
   3.1 - ler -> para ler os dados de uma disciplina
   3.2 - media -> retorna a media de uma disciplina
   3.3 - mostrar -> mostra os dados de uma disciplina

4. criar as subrotinas para o historico
   4.1 - inicializar -> inicializa um historico como vazio
   4.2 - inserir -> inserir uma disciplina (so insere nao le e nao escreve nada na tela)
   4.3 - remover -> remove uma disciplina do historico (so remove nao le e nao escreve nada na tela)
   4.4 - alterar -> altera os dados de uma disciplina (so substitui, nao le e nao escreve nada na tela)
   4.5 - listar -> lista todas as disciplinas na tela
   4.6 - cr -> calcula e retorna o valor do CR, (nao le e nao escreve nada na tela)
   4.7 - historico -> lista e mostra o CR

5. programa principal
   onde tem a iteração com o usuario, leituras e escritas que faltam. Mostrar menu, etc...
